So the essence of aesthetics is variety.
Vậy nên, bản chất của mỹ học là sự đa dạng.
So we have to have Sahaja Yogis of different varieties,
Vì vậy, chúng ta phải có các hành giả Sahaja với nhiều sự đa dạng khác nhau,
of different nature, of different humour, to humour ourselves.
với những bản chất khác nhau, sự hài hước khác nhau, để tự làm chúng ta vui.
We are not to have everybody just the same.
Chúng ta không nên có mọi người đều giống hệt nhau.
But in the essence of it, all of them have to love the Mother.
Nhưng về bản chất, tất cả họ đều phải yêu thương Mẹ.
Then the best of yours that you enjoy the most,
Khi đó, điều tuyệt vời nhất của các con mà các con thưởng thức nhất,
not the flowers so much, not the nature so much, nothing more than other Sahaja Yogis.
không phải là hoa lá, không phải là thiên nhiên, không gì hơn là những hành giả Sahaja khác.
Once you start enjoying other Sahaja Yogis and their company,
Một khi các con bắt đầu thưởng thức những hành giả Sahaja khác và sự đồng hành của họ,
then you have achieved it.
thì các con đã đạt được điều đó.
I mean, imagine enjoying every human being who is a Sahaja Yogi
Ý Ta là, hãy tưởng tượng việc thưởng thức mỗi con người là một hành giả Sahaja
and their company, then it’s more than sufficient. What more do you want?
và sự đồng hành của họ, vậy là quá đủ rồi. Các con còn muốn gì hơn nữa?
You don’t enjoy other people, you don’t enjoy other things so much.
Các con không thưởng thức những người khác, các con không thưởng thức những thứ khác nhiều đến vậy.
But if you are in a beautiful place and beautiful circumstances
Nhưng nếu các con ở một nơi tươi đẹp và trong hoàn cảnh tươi đẹp
and you are with other Sahaja Yogis also, then nothing like this.
và các con cũng ở cùng với các hành giả Sahaja khác, thì không gì bằng.
It becomes doubly enjoyable, I should say, and every moment becomes an experience,
Ta phải nói rằng, nó trở nên vui sướng gấp bội, và mỗi khoảnh khắc trở thành một trải nghiệm,
every person becomes an experience, is like a wave of joy.
mỗi người trở thành một trải nghiệm, giống như một làn sóng của niềm vui sướng.
Every person you meet, every collectivity you meet, every ashram you go to,
Mỗi người các con gặp, mỗi tập thể các con gặp, mỗi ashram các con đến,
it creates a beautiful wave in your heart of joy.
nó tạo ra một làn sóng tuyệt đẹp của niềm vui sướng trong trái tim các con.
My joy is silent, but when I meet somebody, then it shows itself up.
Niềm vui sướng của Ta thì thầm lặng, nhưng khi Ta gặp ai đó, nó sẽ tự biểu lộ ra.
It comes up like a wave or sometimes as you see these drops from the ocean
Nó dâng lên như một con sóng hoặc đôi khi như các con thấy những giọt nước từ đại dương
breaking on the shores, beautiful drops. We call them "tushhaar"
vỗ vào bờ, những giọt nước tuyệt đẹp. Chúng ta gọi chúng là "tushhaar"
- in Sanskrit language there’s a beautiful name for that, tushhaar –
- trong tiếng Phạn có một cái tên rất đẹp cho nó, tushhaar –
and then the waves go back to your heart. So beautifully is the relationship
và rồi những con sóng quay trở lại trái tim các con. Mối quan hệ thật đẹp làm sao
and you just watch it as a witness and see the joy.
và các con chỉ cần quan sát nó như một nhân chứng và thấy niềm vui sướng.
Then everything melts away, all your knowledge so-called,
Khi đó mọi thứ tan biến, tất cả cái gọi là kiến thức của các con,
all your pains, all your troubles, all your past,
tất cả nỗi đau, mọi rắc rối, mọi quá khứ của các con,
all your future, but you remain in the presence, in meditation,
tất cả tương lai của các con, nhưng các con vẫn ở trong hiện tại, trong thiền định,
watching all this beautiful happening.
quan sát tất cả những điều tuyệt đẹp đang diễn ra này.
May God all of you understand. May God in all of you
Cầu Thượng đế cho tất cả các con thấu hiểu. Cầu Thượng đế trong tất cả các con
as Spirit emit that experience all the time to all of you.
với tư cách là Spirit sẽ lan tỏa trải nghiệm đó đến tất cả các con mọi lúc.
May God bless you.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.